Maxi
~
WARRRRGLOP !!!
~

   Phrase à la con.   le 08/08 à 15:40:01  
 
Je trouve qu'il y a une rubrique qui stagne ici, alors voici des phrases pour le remplir (paske yen à pas une tout les jour): 
-Putain !T'as l'trou du cul en forme de choux-fleur ! 
-Les chaussons au pomme sa fait chaud aux pieds. 
-T'as une ruche dans l'oreille ou tu te lave pas ? 
-Je t'ai bien dans l'[AXE]. 
-Putain !T'as la bite en forme de bite ! 
-Les poils de bite sa brule quant ont y met le feu. 
-Putain! t'as deux trou de balle à la place des narines! 
-La tour eiffel, c'est le godde à carlos. 
-Big ben, c'est le godde à Maïté. 
-L'empire state buiding, c'est le godde à ta mère. 
-Counter, ca veux dire jeton en francais. 
-Strike, ca veux dire aut' chose... 
-Quant ont regarde le ciel, ont voit le ciel. 
-Trouver une aiguille dans une botte de foin, c comme ce faire tuer par un [AXE]. 
-Trouver un spaghetti dans une spaghetti-parti, c comme tuer un [AXE]. 
-Manger des croûtes, c comme lécher ta grand-mère. 
(Je vais me faire tuer par respublica...) 
-Monfort, c mon faible. 
-Faut pas pousser mémé dans la choucroute. 
-Quant ont regarde la lune, ont lève la tête. 
-La glace, ca fond plus vite qu'un Kinder.

 
    
 
 
bueno
~
ouais va y encule moi dit moi que tu m'aime
~

   ben oui mé non   le 10/08 à 00:17:43  
 
TON DILEUR C QUASIMIRE ????????????????????

 
    
 
 
Maxi
~
WARRRRGLOP !!!
~

   Ben non...   le 10/08 à 11:59:10  
 
Ah ben non, mon dileur, c calimero.
 
 
 
